Банки используют модели кредитного риск-менеджмента, чтобы понимать, насколько можно доверять клиенту в выполнении обязательств по договорам кредитования. Когда вы как клиент заполняете заявку на кредит или ипотеку, вас оценивают по модели кредитного риск-менеджмента. 
Банк может использовать разные сведения: например, о месте работы, возрасте, истории предыдущих погашений по другим кредитам в банках и кредитных организациях. На основе этой информации модель машинного обучения подсказывает кредитному менеджеру, стоит ли вам доверять 
запрашиваемую сумму денег. С помощью такой автоматизации банк экономит время своих специалистов, чтобы они не искали и не агрегировали информацию по каждому клиенту для принятия решения о выдаче кредита. Это ускоряет время подтверждения заявки на кредит. 
Однако в отдельных случаях специалисты могут экспертно проверить решение модели, чтобы проаудировать её и выявить возможные слабые места. Дана одна из моделей, которая учитывается в кредитном риск-менеджменте. 
Помимо неё используют и модели предсказания суммы кредита/займа, которую сможет оплатить клиент, и определения текущего рейтинга платёжеспособности клиента, у которого уже есть кредит. 
Модели должна спрогнозировать, какие клиенты могут выйти в просрочку, и предпринять какие-либо препятствующие выдаче кредита действия.

Требуется оценить риск неуплаты клиента по кредиту (дефолт). Дефолт - неуплата процентов по кредиту или облигациям, непогашение займа в течение определённого времени t. Обычно дефолт считают свершившимся, если клиент не совершил выплату по кредиту в течение 90 дней. 

Данные содержат информацию о различных атрибутах заёмщиков и кредитных продуктов: о клиентах, которые уже имеют кредиты, их кредитной истории и финансовых показателях. Каждая запись в датасете представляет один конкретный кредитный продукт, выданный конкретному заёмщику.

Поскольку данных в датасете много (должно получиться порядка 4,5 Гб данных в файлах Parquet, объём которых после распаковки станет в разы больше), предлагается читать его итеративно 
Код обработки данных должен быть запущен и отработан без ошибок
